?מה יש בתפריט
?אולי מרק דגים, אולי ביצה סרוחה
לא, זה פומבה
.אני חייב להגיד לך, טימון
.השיר הזה תמיד מרגש אותי
.כן, פומבה
.טוב, מספיק עם זה
?טימון, מה אתה עושה
אני מעביר מהר
.לקטע שאנחנו מופיעים בו
אבל אתה לא יכול
!לשנות את הסדר
,להיפך, חברי החזירי
.השלט אצלי
.אבל כולם יתבלבלו
אנחנו חייבים לחזור
.לתחילת הסיפור
.לא היינו בהתחלה
.כן היינו. כל הזמן
.הם לא יודעים את זה
?למה שלא נספר להם את הסיפור שלנו
.יש לי רעיון
.רעיון מצוין
.סיור קטן מאחורי הקלעים
ניקח אותם אל מאחורי הקלעים
.להצצה קטנה לסיפור שבתוך הסיפור
,הם לא יודעים שהיינו שם
.אפילו שהם לא ידעו שהיינו
.לא הייתי מנסח את זה יותר טוב בעצמי
?אז אנחנו חוזרים להתחלה
לא, פומבה, אנחנו חוזרים
,הרבה לאחור
.אל לפני ההתחלה
מלך האריות 3
!האקונה מטטה
.סלע הארי
.כל כך מלכותי
.כל כך רב-עוצמה
.עם שם כל כך מוזר
?איך סלע יכול להיות ארי
.זה סלע
זה בגלל שלהקה של אריות
.גרה שם
.בטח, האריות קיבלו את סלע הארי
?ומה איתנו, חתולי הסלעים
,במקום שאני בא ממנו
.לא היה לנו במה להתגאות
כשהייתי חתול סלעים צעיר
כשהוא היה חתול סלעים צעיר
.יפה מאוד
.תודה-
אולי זה יהיה יותר בטוח
.אם אראה להם מאיפה באתי
?וואו. נזכה לראות איפה גדלת
.כן, פומבה, אבל זה לא יפה
אנא הישארו לשבת
.בזמן שהתמונות מתחלפות
.הנה זה
.מסלע הארי לתהומות הבושה
,אנחנו במקום כל כך נמוך בשרשרת המזון
.שאנחנו מתחת לאדמה
אתם לא חייבים להאמין לי. אני אתן לחבריי
.חתולי הסלעים לדבר במקומי
?מה זה היה
?איפה? מה? איפה? איפה
מהר, לפני שהצבוע בא
.השטח נקי
תחפור מחילה
תחפור, תחפור מחילה
,כשתסיים
תתחיל אחת יותר גדולה
תחפור מחילה
תחפור, תחפור מחילה
מהר, לפני שהצבוע בא
תחפור מחילה
תחפור, תחפור מחילה
תמשיך לחפור
לעולם לא תגמור
תחפור מחילה
תחפור, תחפור מחילה
?מה זה היה
מהר, לפני שהצבוע בא
לחפור מחילה זה מה שאנחנו עושים
החיים הם מחילה
שדרכה אנחנו עוברים
לחפור מחילה זה מה שאנחנו שרים
לחפור מחילה זה כל מה שאנחנו יודעים
בוץ הוא לחתול הבר חבר
,תמיד הוא לצדו
לאן שלא יפנה
וכשתגיע לסוף המחילה שלך
הללויה, בוא נחפור שוב
תחפור
תחפור מחילה
תחפור, תחפור מחילה
,כשתסיים
תתחיל אחת יותר גדולה
תחפור מחילה
תחפור, תחפור מחילה
?מה זה היה
מהר, לפני שהצבוע בא
תחפור-
.טימון
?סליחה, ראיתם את הבן שלי
?הוא עבר כאן
.טימון
?הדוד מקס
?תירגע. ראית את טימון
,לא, לא ראיתי
.ואיזה יום היה לי
,בלי שברים, סדקים, זעזועי-מוח
.חבורות, או פציעות מכל סוג
למען האמת, אין זכר לעבודה של טימון
.בשום מקום
...זה בטח
!טימון
.היי, כולם
.עבודה טובה, טימון-
.כל הכבוד, מחריב מחילות
?מי עוד יכול היה לעשות כזה חור
.ארבעה בשבוע. שיא חדש-
.לא שוב
.מה? זה נקרא אשנב
?זה לא יצירתי
.אשנב
.אני אדבר איתו
רק ניסיתי להטיל מעט אור
.על הקיום העלוב שלנו
.טימון, זה לא יכול להימשך כך
רק החודש, הפלת ארבעה קירות
.ומוטטת שני פתחי יציאה
.אנחנו צריכים לדאוג זה לזה
.קיומנו תלוי בכך
מה הטעם? כל מה שאנחנו עושים
.זה לחפור כדי להתחבא, ולהתחבא כדי לחפור
אני רוצה להיות
במקום בו לא חופרים מחילות
.ולחיות כשהראש לא תקוע בחול
מה כל כך רע
?בלחלום על בית יותר טוב
.אני רוצה להראות לך משהו
.תסתכל, טימון
.קדימה, תסתכל
.תסתכל אל האופק
.מעבר לעצים
.מעבר לדשאים
כל מה שהאור נוגע בו
.שייך למישהו אחר
.חשבתי שאת מתכוונת להגיד משהו אחר
.מה אפשר להגיד? זו התוכנית של הטבע
.אנחנו מזון לבעלי חיים אחרים-
,סעודה ניידת
.שאיש אינו חושש ממנה וכולם אוכלים אותה
,אבל כשהם מתים, הם הופכים לדשא
?ואנחנו אוכלים את הדשא, נכון
.לא. אנחנו לא מסוגלים לעכל דשא
.אנחנו לא בנויים לאכול דשא
.בסדר, מקס. תודה
.מאוד עזרת
.חתול סלעים, זה מה שיש לארוחת ערב
.תודה, דוד מקס-
אני חושב שהדוד מקס השתמש בראש
.כדי לפנות סלע אחד יותר מדי
אבל הוא צודק, טימון. אני פשוט יודעת
.שנמצא דרך שתשתלב כאן
?בסדר, תורו של מי לשמור
.זהו זה. הבן שלי, בתורנות שמירה
."טימון השומר"
טימון השומר? למה שלא תחסכי לצבועים
?את המאמץ ותהרגי אותי כבר
.פשוט תהרגי אותי עכשיו
.יש משהו בדבריו-
,אתה רק צריך לחפש צבועים
.ולצעוק אם אתה רואה צבוע
.תסתכל על ג'ו ברזל
.אל תעצום עיניים
.מישהו חייב לשמור עלינו
.מישהו חייב להגן עלינו
.עכשיו השתכנעתי
,זה בחוץ, ברוח הקלה
.מתחת לפני השמיים
זה לא מה שרצית? או שאולי אתה מעדיף
?להציב אותו בצוות החפירה
.לא
.יופי. אז כולנו מסכימים
.טימון, תקשיב לדוד מקס
.הוא ילמד אותך כל מה שאתה צריך לדעת
.מותק, תשתדל שזה יצליח
.גיחה, רחרוח, נסיגה
.טוב
?מה נעשה אם נראה צבוע
"!נצעק "אמא'לה
.בדיוק, אדוני
.כי העולם שם בחוץ הרה סכנות
.הרה סכנות, אני אומר לך
.אוי, הוא חגיגה של סכנות-
.לקרוע אותנו, איבר-איבר...
.בראבו, דוד מקס-
.ההצגה שלך תשבור קופות
אתה מריע עכשיו, אבל תנסה למחוא כפיים
.כשלא יהיו לך ידיים
.גיחה, רחרוח, נסיגה
.זה מוצא חן בעיניי
יש בחיים יותר מבהלה
ומלהיות חטיף של מישהו אחר
יכול להיות שאני טעים ואורגני
אבל המתאבן הקטן הזה
מחזיר מלחמה
אני מתכוון להפסיק לחפור מחילות
ולחיות בגבהים חדשים
אני אגיע לכוכבים
כדי לזכור
שחתולי סלעים הם לא רק מזון
לשם שינוי, אני
אדאג לעצמי
אני אגיד לכם מה אני רוצה
החתול הזה מתקדם בחיים
כי הוא נהנתן
שחסרות לו הנאות
יילך לי יותר טוב
הרחק מהמדבר
משב רוח קלה
מעט ירוק בעיניים
אחטוף תנומה קלה בערסל
על גדת נחל זורם
מרחק קילומטרים רבים מכל מחילה
ומצוות החפירה
חיפוש הטוב ביותר
יהיה אמונתי היחידה
זה כל מה שאני צריך
תמיד הייתי טוב בבריחה
אבל עכשיו אני אנהל את ההצגה
תמיד ראו בי
טרף אולטימטיבי
אבל עכשיו נגמר הסטטוס-קוו
חלום נגוז
...זהו זמן הצבוע
.תראו, ארוחת ערב עם מופע
ואני חשבתי ששעועית
.זה האוכל המוזיקלי היחיד
...הי... הי
.הי גם לך
.זה לא הזמן למשחקים פרועים
...אתה אמור להיות למעלה ולחפש
.צבועים
.תראו איך הם נדחקים
.ככה בדיוק אני אוהבת אותם
.דחוקים
.וקצת נוזליים
.בוא הנה
?מה אתה, משוגע
?גוצי? מכווצי? מהירי
.כאן-
...איזו הקלה. כולם
?איפה דוד מקס
.תברחו על חייכם
.תעשה את עצמך מת-
.כמעט הצלחת
...זמש הוא המראה בסתיו הזה
?מה קורה כאן
.פומבה, אתה יושב על השלט
.מצטער, חשבתי שזה בראוני
.כל הכבוד, מקס
.הסתתרתי כשהייתי אמור לרוץ
?זה לעולם לא מתיישן, נכון
.הקלאסיקות אף פעם לא מתיישנות, מותק
.אני מניח שאני חייב לכולם התנצלות
.בסדר, אז עשיתי טעות קטנטנה
כאילו שכולנו לא שרנו
.בזמן תורנות שמירה קודם
.תנו לי כאפה
.אוקיי
אולי זה קצת מוקדם מדי, אבל אני בטוח
.שכולנו נצחק על זה יום אחד
.תסמכו עליי
.אני באמת סמכתי עלייך
...אבל
...אוי, מותק
.אני לעולם לא אשתלב כאן
.אף אחד לא מחבב אותי אפילו
.בטח שכן, מותק
.חוץ ממך, אמא-
...חוץ ממני. יש
,אני צריך למצוא את מקומי
.אבל הוא לא כאן
.בטח שהוא כאן
.פשוט עוד לא מצאנו אותו
...אבל נמצא. יש לי רעיון
.תפסיקי כבר עם השיער-
.מקומי שם בחוץ, אמא
,אני לא יודע בדיוק לאן או כמה רחוק
.אבל אני חייב ללכת
...לא, חכה. אם רק
.אמא-
.אני מקווה שתמצא מה שאתה מחפש, מותק
.אני אוהבת אותך
.טימי שלי
.אמא. נחנק. לא נושם
.ואנשים מתפלאים שיש לי בעיות
.אני אסתדר
.אני יודעת שתסתדר
.תיזהר
.אני איזהר-
.אל תדבר עם זרים
.אני יודע-
.תזכור להתרחץ מאחורי האוזניים
.אמא, אני כבר לא ילד
.לעולם אל תשחה בלי חבר
.אני יודע-
?מה
...אמרתי-
.שלום, אמא
,וכך, במצב רוח מרומם ובאומץ
יצאתי אל סכנות
.שאף חתול סלעים לא העז להסתכן בהן בעבר
,השארתי את העבר מאחוריי
.ומעולם לא הבטתי לאחור
.אמא
?מה אני עושה
?באיזה שביל אבחר
.תלוי מה אתה מחפש
.כמה נוח
.הקוף היודע-כל הגיע בדיוק בזמן
.אתה יודע מה אומרים
,כשהתלמיד מוכן
.המורה מופיע
.זהו זה
.לא תקבל יותר עוגיות מזל
?מאיפה צצת
,השאלה היותר טובה היא
?לאן אתה הולך
.למקום נהדר, אדוני
...שבו
לא שמעת את השיר
?ששרתי לפני כמה דקות
.לא זכיתי בתענוג
,אם לסכם, אני רוצה לחיות במקום יפה
.בחוץ
מקום נטול דאגות שבו לא אצטרך
.להתחבא או לחשוש
.חיים נטולי דאגות
.אתה מחפש האקונה מטטה
?הרפונה טומאטה
."האקונה מטטה. זאת אומרת "בלי דאגות-
מושלם. אתה מוכן לקחת את המקל
?ולצייר לי מפה
כדי למצוא את זה, עליך להסתכל
.מעבר למה שאתה רואה
?מה זה אמור להביע
.תסתכל מעבר למה שאתה רואה-
.מעבר למה שאני רואה
,תראו את הקוף הזה
.נהיה לי פילוסוף
.מעבר למה שאני רואה
די קשה לחשוב
.עם כל המוזיקה הזאת
.מעבר למה שאני רואה
.רק רגע
.יש לי רעיון
,או שזה השבלול שאכלתי
.או שיש לי התגלות
.אני הולך אל הסלע הגדול המחודד
?נכון
?מי היה הקוף המוזר הזה
.בית חלומותיי, אני בא
?הלו
?קוף מוזר-אך-חכם
אתה יודע, רושם ראשוני
.הוא מאוד חשוב
.חשבתי שאתה נורא מצחיק
.תאכל אותי עכשיו. רק תעשה את זה מהר
.סף הסבל שלי מאוד נמוך
.תירגע, קטנצ'יק
.אני לא מתכוון לאכול אותך
?מה
?אתה לא
?אז למה עקבת אחריי
ראיתי אותך וחשבתי שלברנש קטן כמוך
.לא כדאי להסתובב לבד
?מה איתך
.אתה לבד
?אתה לבד, לא
כן. רוב החיות נותנות לי
.מרחב מחיה די גדול
?באמת
?אפילו הרעבות
.כן. אני מרחיק כמעט את כולם
,כשרואים אותי מגיע
.בורחים לחפש מחסה
.הם בורחים בשיא המהירות
?ברצינות
.זה בטח בגלל השיניים הנוצצות שלך
.הן מפחידות אותם
למען האמת, הם אומרים
.שאני הורס להם את התיאבון
.זה כאילו שיש לך כוח מיוחד
?כוח מיוחד
.אין ספק שזה די מיוחד
.מושלם. נשכרת
?יופי. למה-
לקחת אותי לגן-עדן קטן נטול דאגות
.ליד הסלע הגדול והמחודד ההוא
?ואתה רוצה שאבוא איתך
אתה רואה כאן חזיר יבלות
,חביב אחר
שגם לו יש שיניים חדות כתער
?ויכולת להדוף טורפים
.אני החזיר בשבילך
.אני רואה שאנחנו מבינים זה את זה-
?אתה מתכוון, כמו חברים
.לאט לאט, בריון
.הייתי אומר כמו מכרים
.טוב, זו התחלה
.תן יד, מכר-
.אני טימון
.פומבה-
.לא, באמת
.טוב, בסדר
.בוא נצא לדרך
.אין בעיה, מכר
.אז תבהיר לי דבר אחד
,אם לא התכוונת לאכול אותי
?איזה מין חזיר מוזר אתה
.אני ניזון מחרקים
.אוכל חרקים. גם אני
.רק שאף פעם לא היה לי שם בשביל זה
.אני אוהב את היצורים הזוחלים
?מה איתך, בריון
.אני מעדיף כאלה עם כנפיים
.זו עשויה להיות ראשיתה של היכרות נפלאה
,אז עכשיו חזרנו להתחלה
?נכון, טימון
.נכון מאוד, חבר
.סוף סוף, המצב נראה טוב
,השמש חיממה את כתפיי, הרוח נשבה בעקביי
.ובלבי התרונן שיר
,ולהגן עליי
.בחור גדול ושמן
?אתה באמת חושב שנראיתי שמן
.פומבה, אתה חזיר
.זאת מחמאה
.תודה
זה מעגל החיים
ובו כולנו נעים
.הנה הוא. הסלע הגדול והמחודד
.כמעט הגענו
.אני חושב שקצת איחרנו
.כולם כבר כאן-
.הקוף עם הפה הגדול
.הוא בטח סיפר לכל העולם
?מה בדיוק הוא אמר
."תסתכל מעבר למה שאתה רואה-"
אולי אתה צריך
.להסתכל מעבר לסלע המחודד
אולי אני צריך
?בוא נסתכל, בסדר
.מעבר למה שאני רואה
.תראה מה זה, לקוף יש עין מצוינת לנדל"ן
.טימון, תראה
.זה הקוף
?מה הוא מחזיק-
.למי אכפת? זה לא חשוב
.בוא. בית חלומותיי מחכה
.אני לא כל כך מסתדר בהמון
.אולי כדאי שנלך מסביב
המרחק הקצר ביותר ביני לבין בית חלומותיי
.הוא קו ישר
.בוא אחריי
.סליחה
.אלוהים-
.פנו דרך
.זהירות, טוויגי
.אני הולך כאן
.טימון. יש משהו שאני חייב לספר לך
פומבה. יהיה לנו המון זמן לדבר
.כשנשתקע
.אני צריך לשירותים
.אל תדאג
.עוד תספיק להשתחרר
.יש לי הרגשה איומה
.זה יעבור
.סמוך עליי. זה יעבור
.תראה, הקרנפים משתחווים
.כדאי שגם אנחנו נשתחווה-
תראה, אדוני, איך הם משתחווים
.בפני הבן המלכותי
?אז זה הכוח המיוחד שלך
.איזה נשק
?אתה מתכוון, לא אכפת לך
?אתה צוחק
.זה היה קטע פיגוז
.אני לא אוהב לתקוע שוויץ
.כן, עדיף ככה
.בוא נלך, פומבה
.אחריך-
.זהו זה, חבר
.אין כמו בבית
.אני לא צריך לחלוק אותו עם אף אחד
?אתה לא מרגיש בודד כאן-
."בודד? נסה "חופשי ממחוייבות
החיים במרפקים צמודים
.יותר מדי מזכירים לי את הבית
.במקום הזה יש הכל
,משקאות קרים, ערסל נוח
,נוף מים מלבב
.והכל שלי
...הכל מסתדר, טימון, אז
.אז אני מניח שאני אלך
.חכה רגע
אין שום חוק שאומר
.שאתה חייב ללכת
...אני מתכוון, אם אתה רוצה
.יופי. הצעתי כבר שתי מיטות-
.אחת בשבילך, ואחת בשבילי
עבודת הבנייה הזאת
.התישה אותי
.אני חושב שאלך לישון מוקדם
.לילה טוב
.שינה מתוקה-
.תחלום על פשפשים הלילה
.בהחלט, אין כמו בבית
.היי, תהיו בשקט שם
?יש לנו שכנים
.בוא נגיד שלום
.שכנים רעשנים
.ערך הנדל"ן ירד
נשמע את השירה בעדרים
ובלהקות הציפורים
זו תהיה החגיגה הגדולה
של המלך סימבה
אני פשוט מת להיות מלך
.יופי. השתקענו ברובע התיאטראות
.תראה את החבר'ה האלה
.תפסיקו
...פשוט מת
.תיזהר
להיות מלך
.אני בסדר
.אנשי השעשועים
תתעודד, פומבה. בית חלומותינו
.נמצא איפשהו כאן
עברתי פעם במקום שאולי הוא בדיוק
.מה שאתה מחפש
,מפלים מרהיבים בנווה-מדבר טרופי שופע
...מגוון מעורר-תיאבון
תשכח מזה. אני ריאליסט. אני לא מתכוון
.לרדוף אחרי איזו פנטזיה
.אני הולך מעבר למה שאני יכול לראות
,אם תמיד תלך מעבר למה שתוכל לראות
?איך תדע שהגעת
.אני אגיד לך איך אדע
.הגענו
.איזה מקום מקסים
.כפרי, ציורי
.אין כמו בבית
,ברור, צריך לשפץ אותו
.אבל השלד טוב
זה בית קברות לפילים. מי יבוא אי פעם
?לבית קברות לפילים
.אדוני, הצבועים רודפים אחרי הילדים
.אני רואה טורפים
.מעבר למה שאתה רואה
זה הזמן הלא נכון להזכיר
?את המקום הקטן ההוא, שסיפרתי לך עליו
.זה הבית, ואין כמו בבית, מותק
...בית
.אדים. אדים זה טוב
.אדים זה מים. חייבים להיות מים
.אתה יודע, בשביל בית החלומות
.בית האדים הוא בית החלומות
.אני מרוצה כאן
,הוא מרוחק, פרטי
.בלי מבקרים לא צפויים
משהו אומר לי שזו לא הלהקה הנודדת של
."ריברדאנס"
.מעבר למה שאתה רואה
איך אני אמור להסתכל מעבר למה שאני רואה
?מעבר לזה
.מצטער
ככל שחסרים במקום הזה
,מים וצל
הוא מפצה על זה בחום קודח
.ושמש מעוורת
.אין כמו בבית, פומבה
?שנברח על חיינו
.הו, כן, קדימה-
.תחזיק מעמד, טימון
.זהו זה
.שלום, עולם אכזר
.זהו זה? זה לא היה כל כך נורא
לא תוכלו לחסל את טימון
.כל כך בקלות
.כן, נראה אתכם
.פומבה? שאלה
?זה אפשרי ליפול מהקצה של כדור הארץ
,באופן טכני, לא. כדור הארץ עגול כמו כדור
.אז אין לו קצה
?אכפת לך אם אפסיק לרגע
.בטח, אין בעיה-
.אני כבר חוזר
זה עולם קטן
אחרי הכל
.כולם
זה עולם קטן
אחרי הכל
קניתי גודל ג'מבו
.כדי שנוכל להתחלק
?חיטטת באף
.לא, משהו גירד לי בפנים-
?טימון, אתה בסדר
.אני מתייאש-
.אבל אתה לא יכול להתייאש
.לא מצאנו עדיין את בית חלומותינו
.שכח מזה, פומבה
.גררתי אותך איתי מספיק זמן
,אני הולך הביתה
.ואני מציע שתעשה אותו דבר
,הייתי עושה את זה אילו יכולתי
.אבל אני לא יכול
.בטח שאתה יכול, חבר
.אני לא אעצור אותך
.לא, אני מתכוון שאין לי בית
?לא? מה קרה
?הלכת לאיבוד
?אף מקום לא מספיק טוב בשבילך
?אתה לבד בעולם הגדול והריק הזה
.האמת היא שגם אני לבד
פומבה, אתה החבר היחיד
.שאי פעם היה לי
...אתה מתכוון
.כן, פומבה-
.וחברים נשארים יחד עד הסוף
?טימון, אתה בוכה
.אני בסדר
.סתם יש לי משהו בעין
.הנה, תקנח
.קח, פומבה
!תודה-
.בסדר, אני מרגיש יותר טוב
.חבל שלא מצאנו את המקום המושלם
?למה הקשבנו לקוף הטיפשי הזה
.אולי אתה מתייאש מוקדם מדי-
.מעבר למה שאתה רואה
?זוכר את המקום שסיפרתי לך עליו
.תשכח מהמקום שלך
.תראה מה אני מצאתי
."אם מדברים על "מעבר למה שאתה רואה
.זה בית חלומותינו
.נופים דרמטיים
.ערסל משלך על המרפסת
.ג'קוזי וספא
.מזווה עמוס כל טוב
.בוא נחגוג
.הקוף צדק
.מצאנו את זה. החיים המושלמים
.אני רק אנשנש משהו קטן
.היה לו גם את השם המושלם בשביל זה
.בוא קח קצת
.ביטוי נהדר כזה
.היה לו משקל יפה
.אולי הוט טונה פריטטה
.זה לא זה
.תרד ארמדה-
.שקט, פומבה, אני מנסה לחשוב
.כפית של ריקוטה-
.שתי מלים
.הוקוורמי פיקטה-
.שש הברות
.קהונה קולדה-
.‏12 אותיות
.בלו אנצ'ילדה-
...מתחרז עם
.קטנית בפנכה-
.זה צריך להיות חם יותר
.בא לי למבדה
?איך אתה יכול לרקוד בזמן כזה
.אני גוסס כאן
.אני מצטער, חבר
.האקונה מטטה-
?מה זה
."האקונה מטטה. זאת אומרת "בלי דאגות-
.היי, יש לי רעיון
.בוא נעשה קראיוקי
.אתה צוחק עליי
.אני מת על קראיוקי. אני בפנים
האקונה מטטה
איזה משפט נפלא
לא סתם שיגעון חולף
לא יהיו עוד דאגות
לשארית חייך
.חכה שנייה
?פומבה, איפה הזחל
?אתה פשוט לא מסוגל להתאפק, נכון
.מצטער
.הפעם, תפגין קצת שליטה עצמית
האקונה מטטה
לא יהיו עוד דאגות
לשארית חייך
זו הפילוסופיה שלנו
נטולת הבעיות
האקונה מטטה
מטטה, האקונה, מטטה
?הא-מי-מה מה-מה-טה
."זאת אומרת "בלי בעיות
.אני מבינה-
אז אמרתי לילד
,למצוא האקונה מטטה"
."עליך להסתכל מעבר למה שאתה רואה
.מטאפורה
...למעשה, זה לא-
?דיברת במטאפורה אל טימון
.הוא מבין הכל באופן מילולי
.זהו. הוא גווע שם בחוץ
.אני יודעת
.מקס, טימון מסתובב בחוץ ומחפש מטאפורות
.אני חייבת ללכת למצוא אותו
?השתגעת
.נחמד שיש לך משפחה תומכת-
.טוב, אני הולכת
זכרי, גם מסע של אלף מייל
.מתחיל בצעד אחד
.תודה. זה הצעד הראשון שלי
אני מניח שלהשתמש בקיפודים בתור כדורים
.לא היה הרעיון הכי מוצלח
כן. זה היה מוצלח כמו לנסות לנשוך
.צבי טרף
.זה ישאיר צלקת
.תראה, טימון, נשרים
?מה אתה אומר, עוד סיבוב
בטח יש בי עוד חלק
.שלא פצענו
.בבקשה
.לא, אני מותש. אתה יכול להמשיך
.אני הולך לישון
.אבל זה לא כיף לבד
?למה לא
.עוד סיבוב אחד לא ישנה את חיינו
מי יודע למה הגורל הוביל אותנו
?לסימבה הקטן אותו יום
אולי זו היתה רק האהבה שלי
,להרפתקה
,או האומץ המולד שלי
...עוז רוחי ודרכיי האמיצות
?אוקיי, מי אחראי על התמונות המוקפאות
.מצטער
...בכל אופ-
.להציל את סימבה היה קלי-קלות
.אחר כך הגיע הקטע המפחיד
.הורות
.טימון
.אני חייב ללכת
?ללכת? ללכת לאן-
.אתה יודע, ללכת, רע
.למה לא אמרת? בוא נלך-
,כשאתה חייב ללכת
.אתה חייב ללכת
.אריה צעיר, רד משם
.בסדר
.אתם נראים כמו נמלים שם למטה
.אני סופר עד שלוש
...אחת, שתיים
.שלוש
.טימון
?שוב-
.לא. אני צמא
זאת אומרת ששוב תקום
.בעוד שעתיים
.חכה, סימבה. אני אציל אותך
?טימון
אני אזדקן
.בחצייה של הענף הזה
?טימון
מה יש לך נגד
?שינה טובה
.למען האמת, היה לי חלום רע
...נו, טוב
.זה לא הייתי אני
.הילד חלם חלום רע-
?למה שלא תישן כאן, איתנו
.תרגיש בבית
!יופי
.לילה טוב
.שינה מתוקה-
.תחלום על פשפשים הלילה
.תיזהר עם הנשימה של הבוקר
.צריך לשים על הנשימה שלך תווית אזהרה
.איזו השכמה
מישהו קם על צד שמאל
.של חזיר היבלות
?מה קרה, אבא
?לקחת קצת יותר מדי האקונה מטטה
.בן, אני המצאתי את האקונה מטטה
.אה, כן? טוב, אני הבאתי אותה לשלמות
.בטח
פומבה, מי מחזיק בשיא העולמי
?בבליעת חרקים
.סימבה
?טוב, מי האלוף בבליעת חלזונות
.שוב סימבה
?פיצוח צרצרים? בליסת זחלים-
?זלילת תולעים
?אכילת שבלולים
אף אחד. לא עשינו תחרות
.אכילת שבלולים אף פעם
.אני לא חושב שזה רעיון כל כך טוב
אמרתי לך שזה לא רעיון
.כל כך טוב
.וכך התלמיד עלה על רבו
?שוב הסתובבת עם הקוף, מה
.סימבה שלנו גדל
האם זה הילד הקטן
?שנשאתי
?מתי הוא גבה כל כך
האם זה לא היה אתמול
?שהוא היה קטן
זריחה, שקיעה
השנים חולפות מהר
עונה רודפת את רעותה
מלאה באושר
ודמעות
בגלל זה קוראים לה
.חיפושית זבל
!לא נכון
.ועדיין, הן כל כך טעימות
.כן, הן גם הכי אהובות עליי
.בדיוק מה שהרופא רשם לי
,אחרי יום שלם שלא עושים כלום
.זה טוב לנוח
.שלושה חברים בלי דאגות
?מה עוד אפשר לבקש
.אני מותש
.אני חושב שאלך לישון
.אני בחוץ
.מאחוריך-
.אתה הורג אותי
.טימון, תורך להגיד לילה טוב
.לילה טוב
.שינה מתוקה-
.תחלמו על פשפשים הלילה
.אתה חייב להודות, היה לנו לא רע יחד
.יכולנו להמשיך ככה לנצח
.רק שהיה דבר קטנטן אחד ששכחנו
?נלה
...איך
.זה אסון, פומבה
.אסון, אני אומר לך
כיוון שהם סוף סוף
,מצאו זה את זו
כמו שתי נשמות תאומות שאוחדו
?אחרי שנים, בקשר של אהבה אמיתית
.פומבה הקטן המתוק והתמים
היא תתקע טריז הישר בלבה של
.ה-האקונה מטטה שלנו
אם כך, אני מניח
.שאנחנו צריכים לעשות משהו
.ואני יודע בדיוק מה לעשות
פומבה, אנחנו לא יכולים לתת להם
.להרגיש את האהבה הלילה
?התוכלו לחוש באהבה הלילה
.זה כל כך רומנטי
...התוכלו לחוש באהבה
?התוכלו לחוש באהבה הלילה
?השלווה שמביא הערב
.זה עבד כמו חלום
?באמת-
?עוקצנות היא שפה זרה בשבילך, נכון
.תראה
התוכלו לחוש
.היא עושה לו עיניים
.הוא מחייך אליה
.הם צוחקים
...ומתחבקים. ו
ואם הוא יתאהב הלילה
סביר להניח שזה יקרה
ימינו הנעימים יחד
יהיו מנת חלקו של העבר
,בקיצור
חברנו אבוד
,זהו זה, חבר. עשינו כמיטב יכולתנו
.אבל הוא אבוד
.אולי לא
?אתה לעולם לא מתייאש, נכון
.תראה-
.את לא יודעת מה עברתי
.ספר לי-
.תשכחי מזה
.בסדר-
פומבה, אתה יודע
?מה זאת אומרת
הוא לא מסוגל לבטא את רגשותיו
?ולה יש בעיה להתחייב
.ניצחנו. הפרדנו ביניהם
?וזה דבר טוב
.נראה שהוא לוקח את זה די קשה
.אני יודע. מסכן
.אבל זה הדבר הכי טוב עבורנו
.אני מתכוון, עבורו
.בוא נלך
.אני חושב שמתקרבת סערה
,ה-האקונה מטטה בטוחה סוף סוף, חבר
כי שום דבר לא ייקח מאיתנו
.את הילד שלנו עכשיו
?הוא הלך
?למה את מתכוונת, הוא הלך
:זה בדיוק כמו שהבבון אמר
."המלך חזר"
?אתם רוצים שנעבור על זה שוב
כן, בבקשה, אבל תהיי נחמדה
.ותדלגי ישר לחלק של סימבה
.לא שהילדות שלך לא היתה מרתקת
,סימבה הוא המלך החוקי
,אבל אחרי שהוא נעלם
סקאר הכריז על עצמו כמלך
.והתחבר עם הצבועים
,סימבה המסכן. הבגידה, הרשעות
.זוועה שלא תתואר
?למה היא משחקת בנו
.הנקבה המטורפת הזאת תאכל אותנו
סימבה צריך לחזור הביתה, להילחם בדוד שלו
.ולהחזיר לעצמו את המלוכה
?אתם לא מבינים את זה
.סימבה צריך אותנו. עכשיו
?הוא צריך אותנו
.אז הוא לא היה צריך לעזוב אותנו
אם הוא רצה לרוץ להיות
,"הוד מעלתו"
אני אומר, "תיזהר שהענפים שרמסת
."לא יצליפו בך בדרך חזרה
תשאיר את ה-האקונה מטטה
.למישהו שמעריך אותה
אבל זה לא באמת האקונה מטטה
.בלי סימבה
?מה נכנס בך
?לא האקונה מטטה
.זה טירוף, אני אומר לך
.שום דבר לא השתנה כאן
,היה לנו האקונה מטטה לפני סימבה
.ועדיין יש לנו
,אנחנו חייבים ללכת לעזור לחבר שלנו
.טימון
?גם אתה, פומבה
אתה מתכוון פשוט ללכת
?ולוותר על כל זה
מה קרה ל"חברים נשארים יחד
?"עד הסוף
התכוונתי לשאול אותך
.אותו דבר
.יש לי כל מה שאי פעם רציתי כאן
.זה יותר טוב
.יש מקום
.אוי אוי אוי
האקונה מטטה
איזה משפט נפלא
זה לא סתם שיגעון חולף
...זאת אומרת
.בלי דאגות
.אתה. לא. אל תגיד מלה
.אני יודע מה אתה מתכוון להגיד
"?מצאת האקונה מטטה"
.כן, מצאתי, תודה רבה
.ואני שמח
.פשוט מאושר
"?אני מבין. מאושר, מה"
,אם אתה כל כך מאושר"
"?למה אתה נראה כל כך אומלל
?אומלל, אתה אומר
?למה שאהיה אומלל
אני לא יודע. אולי שני החברים
.הכי טובים שלי נטשו אותי
.הם יצאו לאיזו משימת גבורה
.החברים שלי אינם
וה-האקונה מטטה שלי
.הלכה איתם
?אכפת לך
.תודה. אני שמח שדיברנו
.העבודה שלי כאן נשלמה
.חברים נשארים יחד עד הסוף
?למה היתה הריצה הזאת
.אם אפשר לקרוא לזה ככה
.נתתי לך זמן לתפוס אותי
...הו, טפשון מגודל
.קפוץ, חבר
.אנחנו צריכים להגיע לקרב
!לא נשאיר עשב על עשב
.זה החומר שממנו עשויות אגדות
,מאבק גבורה
.ממנו צומחים גיבורים
פומבה, זו יכולה להיות
.שעתנו היפה ביותר
.הוואי
?רעב לנתח שמן של בשר
...תאכל את החבר שלי פומבה, כי
?בוא נגיע לעיקר, בסדר
.אין בעיה-
...מה
.אני אוהב את הריח של פומבה בבוקר
.תזיז את הטוסיק, מותק
?אמא? דוד מקס
.טימי-
?טימון
?מה אתם עושים כאן
.מחפשים אותך-
.אמא כאן
.הרשו לי להציג בפניכם את חברי הטוב
.פומבה, אמא, דוד מקס
.אמא, דוד מקס, פומבה
,תראו, הנה סימבה
.וזה בטח הדוד שלו סקאר
.יופי, הם מדברים על הבעיות
.ככה צריך
.יש לי הרגשה שהכל יהיה בסדר
...מצד שני
.הצבועים עומדים שם ומגנים על סקאר
?מה נעשה
.יש לי תוכנית
?איך נוכל לעזור-
,אמא, דוד מקס
.אתם תחפרו מלכודת
...אנחנו נצטרך, אני מעז לומר
.מחילות. המון מחילות
פומבה, אנחנו חייבים להרחיק את הצבועים
.מסימבה
?ולהפיל אותם למלכודת
.אתה לא מפספס שום דבר
.קדימה, פומבה, בוא נלך
.יש משהו שונה בטימון
?את חושבת
.הוא לובש שמלה
.היי, פומבה
איך קוראים לצבוע
?עם חצי מוח
?אני לא יודע, טימון. איך
.מחונן
.הם מדברים עלינו
,לארוחה האחרונה שלך
.תאכל את המלים האלה
.אמא, אני חושב שמשכנו את תשומת לבם
.עוד לא. תמשכו עוד זמן
.בסדר
.הוא עושה צחוק
?עכשיו, אמא
.צריכה עוד זמן, מותק-
.סגנון חופשי
.הדרן, הדרן
."לא, אתה מתכוון "מתאבן, מתאבן
.בדיוק, בואו נאכל אותם-
?זה מוכן כבר, אמא
.עוד לא. תמשכו עוד זמן
.חכו. רק שנייה
?טימון? מה אתה עושה
-שנזי-מארי-פרידטורה
,ולדאה-ג'קלינה-צבוע
?האם תכבדי אותי בכך שתהיי כלתי
.אני לא חושבת
.בבקשה
.אני יודע מה את חושבת
.אנחנו שונים מדי. זה לעולם לא יעבוד
?איך ייראו הילדים שלנו
.זו הפרה של חוקי הטבע
תקשיבי. הבעיות של שני ילדים מוזרים כמונו
לא מגיע לתל של נמלים לבנות
.במעגל החיים המוטרף
,ולכן אני שואל אותך
?אם לא עכשיו, אימתי
?אם לא אני, מי
.אני בודד
?אני יכול להיות השושבין שלך
אני מציע שנוותר על החתונה
.ונעבור ישר למזנון
?עכשיו
.בטח, אם את מוכנה-
.עכשיו, מקס, עכשיו
.צבועים בבור-
.אני צריך עזרה. זה לא עבד
?מה נעשה
?מה
.טימון, לא-
.בוא ניכנס בהם
.הייתי אומר שהלך על סקאר
.עשינו את זה-
?איפה טימון
?איפה התינוק שלי
.הוא נפגע
.הוא מת. או גרוע מזה
.אנחנו חייבים למצוא אותו
.זה בסדר, אמא-
.בבקשה. זה לא בסדר
.אל תגיד לי שזה בסדר
.טימי
.הבן שלי, גיבור
.פיספת חלק
.זה כל כך יפה
.נחנק. לא נושם
.לא הייתי מצליח בלעדיכם
.זה הילד שלנו
.הבטחתי לעצמי שלא אבכה
.באמת עשית דרך ארוכה, טימון
?מצאת מה שחיפשת
מצאתי מקום שלא חלמתי עליו
,אפילו בחלומותיי הכי פרועים
.אבל הוא עדיין לא הבית
.בואי נלך הביתה, אמא
.ברוכה הבאה לבית החדש שלנו
.סביבה נטולת טורפים
,אני חייבת להגיד לזכותך, טימון
.יש כאן הכל
.עכשיו שכולנו כאן, זה נכון
,העגור פורש כנפיו
.מסתובב ומאזן ידיים
,תחפור מחילה
,תחפור, תחפור מחילה
לעולם לא אחפור עוד מחילה
,תחפור מחילה
,תחפור, תחפור מחילה
הצבוע לא יבוא שוב
שירו את תהילתו של טימון הגיבור
חתול הסלעים האמיץ ביותר
מעולם לא חלמנו שהוא יעזור
לסימבה לזהור
הוא הוכיח שזה שווה
להסתובב עם חזירים
במקרה הוא היה המציל הגדול
הוא תיכנן שזה ייראה כך
וחילץ אותנו מהלכלוך והחול
הביא את משפחתו
אל הארץ המובטחת
שירו את תהילתו של טימון הגיבור
חתול הסלעים האמיץ ביותר אי פעם
.זהו זה
,הסיום הגדול, הסוף הטוב
."ה"גראנד פינלה
?זה כבר נגמר
.זה העניין עם סופים
.הם מגיעים בסוף
?אפשר לצפות בזה שוב
.רק עכשיו צפינו בזה-
.אולי מחר
?מה אתם עושים-
.לא אמרתם לי שאתם צופים בסרט
.גם אני רוצה לצפות בו
.אמא, רק עכשיו סיימנו
.ההצגה נגמרה
.תצטרך להחזיר לאחור
.אמא-
.דוד מקס, אנחנו צופים בסרט
.אוי, לא-
.הבאתי פופקורן עם הרבה חמאה
?אתם צופים בסרט-
,כל סיפור ששווה לספר אותו
.שווה לספר פעמיים
...מה
.סליחה-
.סליחה
.זוזו
.מי הקהל הזה? למטה מקדימה-
.אלוהה
.זהירות
.בסדר, חבר, ניצחת
?בטוח שלא אכפת לך-
.האקונה מטטה
.מצטער-
.טימון
.אני עדיין לא מסתדר טוב בהמון